# Игра "Подбрось монетку"

## Описание

Это простая игра, реализованная с использованием Cocos2d-x версии 2.4 на языке JavaScript. Игроку предоставляется выбор между "орлом" и "решкой". Если игрок угадывает результат подбрасывания монетки, он получает +1 очко. В случае проигрыша игрок теряет 1 очко и должен посмотреть короткую рекламу, чтобы продолжить игру.

### Особенности:

- Выбор между "орлом" и "решкой".
- Система начисления и снятия очков в зависимости от результата.
- Встроенный механизм показа рекламы перед повторной попыткой в случае проигрыша.
- Вызов нативного кода Objective-C для показа рекламы, который не блокирует поток выполнения JavaScript.
- Использование `jsb` для вызова нативного кода и обработки коллбэков после завершения показа рекламы.

## Требования

- **Cocos Creator**: версии 2.4.11, 2.4.12 или 2.4.13 (остальные версии не тестировались)
- **Платформа**: iOS (для вызова нативного Objective-C кода)

## Установка и Запуск

### Шаг 1: Клонирование репозитория

Склонируйте данный репозиторий на ваш локальный компьютер.

### Шаг 2: Открытие проекта в Cocos Creator

Откройте проект в Cocos Creator версии 2.4.11, 2.4.12 или 2.4.13:

1. Запустите Cocos Creator.
2. Выберите "Open Project" и укажите путь к склонированному репозиторию.

### Шаг 3: Сборка, компиляция и запуск проекта

1. В Cocos Creator выберите "Build" для сборки проекта.
2. Укажите iOS в качестве целевой платформы.
3. Укажите default в качестве используемого шаблона (template).
4. После успешной сборки выполните компиляцию и запустите проект.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с автором через [email](mailto:alexander.i.livshits@gmail.com) или [telegram](https://t.me/alex_livshits).
